И ловец съм, и рибар съм... ама нямам пари. Трябва да пестя.
Жената икономист, та затова ме накара да помоля едно студентче,
 дето учи компютри, да направи едно програмче за домашно счетоводство,
белким почнем да спестяваме. И тъй де, все се надявам да стане
 хубаво туй чудо. Трябва ми да мога да си въвеждам вид разход,
 викат ми, че изброим тип било най-добре (колата, тока, водата,
 парното и т.н.). Десет вида разходи да следя, пак ще ми е ОК.
 Заедно с тях ми трябва и сумата дето съм заплатил за разход,
 както и датата, на която съм го направил.
 За всеки месец е хубаво да си знам колко са ми общите разходи.
 А най-добре ще е, ако мога да направя оценка на това, кой разход
 ми е най-голям.


Най-важното:
1. въвеждане на тип разход (изброим тип). През UI да се добавят
   в текстов файл.
2. 10 вида разходи.
3. сума заплатена за всеки разход
4. дата на плащане.

4. Общи разходи за всеки месец.
5. Оценка кой разход е най-голям.


Как си представям решението:
съхранение на датата:

да си хардкоудна текстов файл от който да чета разходите.

C# UI с полета за въвеждане на нов разход и бутон изпрати.
бутона да добавя нов ред във файла.

бутон за общи разходи за месеца и бутон за най-голям разх.

всяко плащане на разход може да го записвам в свързан списък.

да създавам обект expense за всяко плащане който да записвам
в списъка.

struct expense:
  enum reason;
  float value;
  int date;


фукнция да обхожда свързания списък и да екстрактва датата,
сумирайки разходите за всеки месец в масив от 12 елемента.

функция да записва кой разход е най- голям:
  еднократно;
  за година;

резултатите да се записват в бинарен файл.

функция да прочита бинарния файл и да връща резултатите.

структурата и функциите да са изнесени в библиотека.

експортната функция закачена за бутона за най голям разход.
на всяко извикване вика функцията за четене от текстов файл.
обхожда листа и в масив[10] записва сума за всеки разход.
като резултат връща масив[i] елемент i - Може да се ползва
за типа на разхода, а стойността е тоталката.
резултата е записан в бинарния файл.
